Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studiopro_8_0/foundation/translations/modules/strings/*/engine.po
Languages: ja

# LauncherPlaylist
source: Replace
ja: 置換

# LauncherPlaylist
source: Stop
ja: 停止

# Layer
source: Select Layer Content
ja: レイヤー内容を選択

# LocateFiles
source: %(1) files are missing.
ja: %(1) つのファイルが見つかりません。

# LocateFiles
source: %(2) files were found in %(1)
ja: %(2) つのファイルが %(1) に見つかりました

# LocateFiles
source: (not used)
ja: （使用されていません）

# LocateFiles
source: 1 file is missing.
ja: 1つのファイルが見つかりません。

# LocateFiles
source: 1 file was found in %(1)
ja: 1つのファイルが %(1) に見つかりました

# LocateFiles
source: Additional content required. Do you want to download the following packages?
ja: 追加コンテンツが必要です。次のパッケージをダウンロードしますか？

# LocateFiles
source: Locate File
ja: ファイルを検索

# LocateFiles
source: Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

# LocateFiles
source: Located %(1) files
ja: 検索された%(1) つのファイル

# LocateFiles
source: Located file: %(1)
ja: 検索されたファイル: %(1)

# LocateFiles
source: Missing Clips
ja: 行方不明のクリップ

# LocateFiles
source: Missing Packages
ja: 行方不明のパッケージ

# LocateFiles
source: Missing in Plug-Ins
ja: プラグインにないファイル

# LocateFiles
source: No files are missing.
ja: 不明のファイルはありません。

# LocateFiles
source: No matching files were found in %(1)
ja: 合致するファイルが %(1) に見つかりませんでした。

# LocateFiles
source: Remove Clip from Pool
ja: プールからクリップを削除

# LocateFiles
source: Scanning folder:
ja: フォルダーをスキャンしています:

# LocateFiles
source: Search was canceled.
ja: 検索はキャンセルされました。

# LocateFiles
source: Select a search folder.
ja: 検索フォルダーを選択してください。

# LocateFiles
source: Select on Track
ja: トラックで選択

# LocateFiles
source: Used by:
ja: 使用元:

# LocateFiles
source: used %(1) times
ja: %(1) 回使用

# LyricsEditor
source: Edit Lyrics
ja: 歌詞を編集

# LyricsTrackComponent
source: Global
ja: グローバル

# Marker
source: End
ja: エンド

# Marker
source: Insert Marker
ja: マーカーを挿入

# Marker
source: Marker %(1)
ja: マーカー %(1)

# Marker
source: Name
ja: 名前

# Marker
source: Normal
ja: 標準

# Marker
source: Start
ja: スタート

# Marker
source: Stop
ja: 停止

# MediaClipOperations
source: Moving to Trash Bin...
ja: ゴミ箱に移しています...

# MediaClipOperations
source: Rename Events
ja: イベント名を変更

# MediaFileNode
source: Slice %(1)
ja: %(1) をスライス

# MediaPool
source: Attachment
ja: アタッチメント

# MediaPool
source: Attachments
ja: アタッチメント

# MediaPool
source: The format of this file is not supported.
ja: このファイルのフォーマットには対応していません。

# MediaPool
source: This file contains data that can not be imported this way.
ja: このファイルにはこの方法ではインポートできないデータが含まれています。

# MediaPoolFunctions
source: Copying external files
ja: 外部ファイルをコピーしています

# MediaPoolFunctions
source: Deleting recorded files
ja: 録音されたファイルを削除しています

# MediaPoolFunctions
source: Do you want to copy these external files to the Media Folder?
ja: これらの外部ファイルをメディアフォルダーへコピーしますか？

# MediaPoolFunctions
source: Do you want to delete the files that were recorded or created since the last time you saved?
ja: 前回の保存後に録音または作成されたファイルを削除しますか？

# MediaPoolFunctions
source: Do you want to remove these unused files?
ja: 使用されていないこれらのファイルを削除しますか？

# MediaPoolFunctions
source: No files are unused.
ja: 使用されていないファイルはありません。

# MediaPoolFunctions
source: There are no external files.
ja: 外部ファイルはありません。

# MediaPreview
source: Audition
ja: 試聴

# MediaPreview
source: Loop
ja: ループ

# MediaPreview
source: Play
ja: 再生

# MediaPreview
source: Stop
ja: 停止

# MediaPreview
source: Sync tempo
ja: テンポを同期

# MediaTrack
source: Bass
ja: ベース

# MediaTrack
source: Don't follow
ja: 追従しない

# MediaTrack
source: Follow
ja: 追従

# MediaTrack
source: Narrow
ja: ナロー

# MediaTrack
source: Off
ja: オフ

# MediaTrack
source: Parallel
ja: パラレル

# MediaTrack
source: Timestretch
ja: タイムストレッチ

# MusicBounceDialog
source: Bounce Instrument Parts
ja: インストゥルメントパートをバウンス

# MusicClip
source: %(1) beats
ja: %(1) 拍

# MusicClip
source: %(1) notes
ja: %(1) ノート

# MusicClip
source: Loading Performance: %(1)
ja: パフォーマンスを読み込み中: %(1)

# MusicEdit
source: Spot
ja: スポット

# MusicFX
source: Add FX on %(1):
ja: FXを %(1) に追加:

# MusicFX
source: new Instrument Track
ja: 新規インストゥルメントトラック

# MusicLoopDragHandler
source: Instrument: %(1)
ja: インストゥルメント: %(1)

# MusicLoopDragHandler
source: Missing Instrument: %(1)
ja: 行方不明のインストゥルメント: %(1)

# MusicPartEdit
source: Bounce Selection
ja: 選択をバウンス

# MusicPartEdit
source: Convert Part to Pattern
ja: パートをパターンに変換

# MusicPartEdit
source: Convert Pattern to Part
ja: パターンをパートに変換

# MusicPartEdit
source: Detect Key Signature
ja: キーを検出

# MusicPartEdit
source: Export Parts to MIDI File
ja: パートをMIDIファイルにエクスポート

# MusicPartEdit
source: Extract to Chord Track
ja: コードトラックに抽出

# MusicPartEdit
source: Insert Instrument Parts from Chord Track
ja: コードトラックから楽器パートを挿入

# MusicPartEdit
source: Instrument Parts
ja: インストゥルメントパート

# MusicPartEdit
source: Merge Events
ja: イベントを結合

# MusicPartEdit
source: Operations specific to instrument parts
ja: インストゥルメントパートに特有の操作

# MusicPatternClip
source: %(1) steps (%(2))
ja: %(1) ステップ (%(2))

# MusicPatternClip
source: %(1) variations
ja: %(1) バリエーション

# MusicPatternClip
source: Drum Pattern
ja: ドラムパターン

# MusicPatternClip
source: Loading Pattern: %(1)
ja: パターンを読み込んでいます: %(1)

# MusicPatternClip
source: Melodic Pattern
ja: メロディパターン

# MusicPatternPartEditor
source: Adjust Chord Length
ja: コードの長さを調整

# MusicPatternPartEditor
source: Adjust Length
ja: 長さを調整

# MusicPatternPartEditor
source: All Patterns on Track
ja: トラック上のすべてのパターン

# MusicPatternPartEditor
source: Clear "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションをクリア

# MusicPatternPartEditor
source: Clear Lane
ja: レーンをクリア

# MusicPatternPartEditor
source: Clear Pattern
ja: パターンをクリア

# MusicPatternPartEditor
source: Copy
ja: コピー

# MusicPatternPartEditor
source: Copy Lane
ja: レーンをコピー

# MusicPatternPartEditor
source: Copy Pattern
ja: パターンをコピー

# MusicPatternPartEditor
source: Create "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを作成

# MusicPatternPartEditor
source: Delay
ja: ディレイ

# MusicPatternPartEditor
source: Delete
ja: 削除

# MusicPatternPartEditor
source: Do you want to remove these parameters?
ja: これらのパラメーターを削除しますか？

# MusicPatternPartEditor
source: Do you want to remove this parameter?
ja: このパラメーターを削除しますか？

# MusicPatternPartEditor
source: Double Lane Resolution
ja: レーンの解像度を2倍に

# MusicPatternPartEditor
source: Double Pattern Resolution
ja: パターンの解像度を2倍に

# MusicPatternPartEditor
source: Double Resolution
ja: 解像度を2倍に

# MusicPatternPartEditor
source: Duplicate
ja: 複製

# MusicPatternPartEditor
source: Duplicate Pattern
ja: パターンを複製

# MusicPatternPartEditor
source: Duplicate Steps
ja: ステップを複製

# MusicPatternPartEditor
source: Edit Pattern Automation "%(1)"
ja: パターンオートメーション "%(1)" を編集

# MusicPatternPartEditor
source: Edit Pattern Step
ja: パターンステップを編集

# MusicPatternPartEditor
source: Edit Step Accent
ja: ステップアクセントを編集

# MusicPatternPartEditor
source: Erase
ja: 消去

# MusicPatternPartEditor
source: Fill Lane
ja: レーンをフィル

# MusicPatternPartEditor
source: Half Lane Resolution
ja: レーンの解像度を半分に

# MusicPatternPartEditor
source: Half Pattern Resolution
ja: パターンの解像度を半分に

# MusicPatternPartEditor
source: Half Resolution
ja: 解像度を半分に

# MusicPatternPartEditor
source: Insert
ja: インサート

# MusicPatternPartEditor
source: Insert with Accent
ja: アクセントを使用して挿入

# MusicPatternPartEditor
source: Locate
ja: 検索

# MusicPatternPartEditor
source: Modify Automation
ja: オートメーションを変更

# MusicPatternPartEditor
source: Mute
ja: ミュート

# MusicPatternPartEditor
source: Paste
ja: ペースト

# MusicPatternPartEditor
source: Paste Lane
ja: レーンをペースト

# MusicPatternPartEditor
source: Paste Pattern
ja: パターンをペースト

# MusicPatternPartEditor
source: Pattern
ja: パターン

# MusicPatternPartEditor
source: Pattern Automation
ja: パターンオートメーション

# MusicPatternPartEditor
source: Pitch
ja: ピッチ

# MusicPatternPartEditor
source: Probability
ja: ランダム率

# MusicPatternPartEditor
source: Record Automation
ja: 録音オートメーション

# MusicPatternPartEditor
source: Record Pattern Step
ja: 録音パターンステップ

# MusicPatternPartEditor
source: Remove Accent
ja: アクセントを削除

# MusicPatternPartEditor
source: Remove Parameter "%(1)"
ja: パラメーター"%(1)" を削除

# MusicPatternPartEditor
source: Remove Pattern Automation "%(1)"
ja: パターンオートメーション "%(1)" を削除

# MusicPatternPartEditor
source: Repeat
ja: リピート

# MusicPatternPartEditor
source: Reset
ja: リセット

# MusicPatternPartEditor
source: Resolution
ja: 解像度

# MusicPatternPartEditor
source: Selected Lane
ja: 選択されているレーン

# MusicPatternPartEditor
source: Set Accent
ja: アクセントを設定

# MusicPatternPartEditor
source: Set Every 2nd Step
ja: 2ステップ毎に設定

# MusicPatternPartEditor
source: Set Every 4th Step
ja: 4ステップ毎に設定

# MusicPatternPartEditor
source: Shift Lane
ja: レーンをシフト

# MusicPatternPartEditor
source: Show the "%(1)" Automation
ja: "%(1)" オートメーションを表示

# MusicPatternPartEditor
source: Solo
ja: ソロ

# MusicPatternPartEditor
source: Step %(1)
ja: ステップ %(1)

# MusicPatternPartEditor
source: Steps
ja: ステップ

# MusicPatternPartEditor
source: This will delete notes or automation data. Do you want to continue?
ja: ノートまたはオートメーションデータが削除されます。 続行しますか？

# MusicPatternPartEditor
source: Velocity
ja: ベロシティ

# MusicPitchScaleManager
source: All
ja: すべて

# MusicPitchScaleManager
source: In Scale
ja: スケール内

# MusicPitchScaleManager
source: Used
ja: 使用中

# MusicRenderer
source: Rendering Automation Curve: %(1)
ja: レンダリングオートメーションカーブ: %(1)

# MusicRenderer
source: Rendering Note Events
ja: ノートイベントをレンダーしています

# MusicStepRecorder
source: Step Record
ja: ステップ録音

# PatternEditor
source: Load Pattern Preset
ja: パターンプリセットをロード

# PatternSequence
source: Add Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを追加

# PatternSequence
source: Duplicate Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを複製

# PatternSequence
source: Remove Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを削除

# PatternSequence
source: Rename Pattern Variation
ja: パターンを変更

# PatternSequence
source: Reorder %(1)
ja: %(1) を並べ替え

# PatternSequence
source: Reorder Pattern Variation
ja: パターンバリエーションを並べ替え

# PatternSequence
source: Resolution
ja: 解像度

# PatternSequence
source: Steps
ja: ステップ

# PitchEdit
source: Copy
ja: コピー

# PitchEdit
source: Copy '%(1)' to '%(2)'
ja: '%(1)' を '%(2)' にコピー

# PitchEdit
source: Drag to Move / Copy
ja: ドラッグして移動/コピー

# PitchEdit
source: Exchange
ja: 交換

# PitchEdit
source: Exchange '%(1)' and '%(2)'
ja: '%(1)' と '%(2)' を交換

# PitchEdit
source: Move
ja: 移動

# PitchEdit
source: Move '%(1)' to '%(2)'
ja: '%(1)' を '%(2)' に移動

# PoolBrowser
source: Already in Pool:
ja: プールにすでに存在:

# PoolBrowser
source: Copy External Files
ja: 外部ファイルをコピー

# PoolBrowser
source: Date
ja: 日付

# PoolBrowser
source: Flat
ja: 全体

# PoolBrowser
source: Format
ja: フォーマット

# PoolBrowser
source: Image
ja: イメージ

# PoolBrowser
source: Import Files into Pool:
ja: ファイルをプールへインポート:

# PoolBrowser
source: Length
ja: 長さ

# PoolBrowser
source: Locate Missing Files
ja: 行方不明のファイルを検索

# PoolBrowser
source: Location
ja: ロケーション

# PoolBrowser
source: Name
ja: 名前

# PoolBrowser
source: Not Recorded
ja: 録音されていません

# PoolBrowser
source: Path
ja: パス

# PoolBrowser
source: Pool
ja: プール

# PoolBrowser
source: Record Take
ja: 録音テイク

# PoolBrowser
source: Remove Unused Files
ja: 使用されていないファイルを削除

# PoolBrowser
source: Show Media Folder in Explorer
ja: メディアフォルダーをエクスプローラーに表示

# PoolBrowser
source: Show Media Folder in Finder
ja: メディアフォルダーをFinderに表示

# PoolBrowser
source: Status
ja: ステータス

# PoolBrowser
source: Take #%(1:3) (%(2))
ja: テイク #%(1:3) （%(2)）

# PoolBrowser
source: Track
ja: トラック

# PoolBrowser
source: Type
ja: タイプ

# PoolBrowser
source: Used
ja: 使用中

# PoolNodes
source: (not used)
ja: （使用されていません）

# PoolNodes
source: Are you sure you want to delete all attachments of this clip? This action can not be undone.
ja: このクリップのすべてのアタッチメントを削除しますか？ この操作は取り消せません。

# PoolNodes
source: Are you sure you want to delete all attachments of this version? This action can not be undone.
ja: このバージョンのすべてのアタッチメントを削除しますか？ この操作は取り消せません。

# PoolNodes
source: Convert Files
ja: ファイルを変換

# PoolNodes
source: Converting Files
ja: ファイルを変換しています

# PoolNodes
source: Delete Attachments
ja: アタッチメントを削除

# PoolNodes
source: Delete File permanently
ja: ファイルを完全に削除

# PoolNodes
source: Do you want to remove all occurrences of these clips?
ja: これらのクリップのすべての出現を削除しますか？

# PoolNodes
source: Do you want to remove all occurrences of this clip?
ja: このクリップのすべての出現を削除しますか？

# PoolNodes
source: Locate File
ja: ファイルを検索

# PoolNodes
source: Locate file "%(1)"
ja: ファイル "%(1)" を検索

# PoolNodes
source: New Clip Version
ja: 新規クリップバージョン

# PoolNodes
source: No files to convert.
ja: 変換するファイルがありません。

# PoolNodes
source: Remove Clip Version
ja: クリップバージョンを削除

# PoolNodes
source: Remove from Pool
ja: プールから削除

# PoolNodes
source: Select on Track
ja: トラックで選択

# PoolNodes
source: These clips are still used.
ja: これらのクリップはまだ使用されています。

# PoolNodes
source: This clip is still used.
ja: このクリップはまだ使用されています。

# PoolNodes
source: used %(1) times
ja: %(1) 回使用

# Record
source: Dropouts occurred during record. The drive used for recording might not be fast enough.
ja: ドロップアウトが録音中に生じました。ハードディスクの速度が十分でない可能性があります。

# Record
source: The drive used for recording is full.
ja: 録音に使用されているドライブの残量が足りません。

# RecordDiskSpaceObserver
source: Drive full
ja: ドライブの残量が足りません

# RecordDiskSpaceObserver
source: The drive used for recording is full.
ja: 録音に使用されているドライブの残量が足りません。

# RecordMode
source: Loop Record Mix
ja: ミックスをループ録音

# RecordMode
source: Loop Record Takes
ja: テイクをループ録音

# RecordMode
source: Record Mode Overdub
ja: 録音モード オーバーダブ

# RecordMode
source: Record Mode Replace
ja: 録音モード 置換

# RootSetup
source: The sample rate does not match your audio device configuration. The rate you set: %(1) The rate the device has: %(2)
ja: サンプルレートはご使用のオーディオデバイス構成に合致しません。 設定されているレート: %(1) デバイスのレート: %(2)

# ScratchPad
source: Add Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを追加

# ScratchPad
source: Delete Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを削除

# ScratchPad
source: Duplicate Scratch Pad
ja: スクラッチパッドを複製

# ScratchPad
source: Rename Scratch Pad
ja: スクラッチパッド名を変更

source: Scratch Pad
ja: スクラッチパッド

# ScratchPad
source: Session
ja: セッション

# SynthDrag
source: Add
ja: 加算

# SynthDrag
source: Assign Instrument to %(1):
ja: インストゥルメントを %(1) にアサイン:

# SynthDrag
source: Combine
ja: 結合

# SynthDrag
source: Do you want to add a new instrument, load the preset or combine the instrument %(1)?
ja: 新規インストゥルメントを追加しますか、プリセットをロードしますか、またはインストゥルメント %(1) を結合しますか？

# SynthDrag
source: Do you want to combine the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を結合しますか？

# SynthDrag
source: Do you want to load the preset or combine the instrument %(1)?
ja: プリセットをロードしますか、またはインストゥルメント %(1) を結合しますか？

# SynthDrag
source: Do you want to replace or combine the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を置換しますか、または結合しますか？

# SynthDrag
source: Do you want to replace the instrument %(1)?
ja: インストゥルメント %(1) を置換しますか？

# SynthDrag
source: Insert Instrument
ja: インストゥルメントを挿入

# SynthDrag
source: Insert Instrument on %(1):
ja: インストゥルメントを %(1) に挿入:

# SynthDrag
source: Keep
ja: 維持

# SynthDrag
source: Load
ja: ロード

# SynthDrag
source: Load Instrument Preset
ja: インストゥルメントプリセットをロード

# SynthDrag
source: Replace
ja: 置換

# SynthDrag
source: new Instrument Track
ja: 新規インストゥルメントトラック

# TempoFormatter
source: Beats
ja: 拍

# TempoFormatter
source: Map
ja: マップ

# TempoFormatter
source: Not Set
ja: 未設定

# TempoFormatter
source: Seconds
ja: 秒

# TimeSnapper
source: Snap Event End
ja: イベントエンドをスナップ

# TimeSnapper
source: Snap To Event Hotspots
ja: イベントホットスポットにスナップ

# TimeSnapper
source: Snap To Events
ja: イベントにスナップ

# TimeSnapper
source: Snap To Zero Crossings
ja: ゼロ交差にスナップ

# Track
source: Beats
ja: 拍

# Track
source: Edit Track
ja: トラックを編集

# Track
source: Expand Automation
ja: オートメーションを展開

# Track
source: Expand Folder Track
ja: フォルダートラックを展開

# Track
source: Expand Layers
ja: レイヤーを展開

# Track
source: Frozen Track
ja: フリーズしたトラック

# Track
source: Hide Track
ja: トラックを隠す

# Track
source: Seconds
ja: 秒

# Track
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# TrackDragHandler
source: Move not possible
ja: 移動できません

# TrackEdit
source: Convert Key Switches to Sound Variations
ja: キースイッチをサウンドバリエーションに変換

# TrackEdit
source: Do you want to abort the transformation?
ja: 変換を中止しますか？

# TrackEdit
source: Errors occurred during the rendering.
ja: レンダリング中にエラーが生じました。

# TrackEdit
source: Freeze to Audio Track
ja: オーディオトラックにフリーズ

# TrackEdit
source: Freeze to Rendered Audio
ja: レンダリングされたオーディオにフリーズ

# TrackEdit
source: Merge VCA Automation
ja: VCAオートメーションを結合

# TrackEdit
source: Remove Selected Tracks and Instruments
ja: 選択されているトラックとインストゥルメントを削除

# TrackEdit
source: Remove Track and Instrument
ja: トラックとインストゥルメントを削除

# TrackEdit
source: Render Instrument Tracks
ja: インストゥルメントトラックをレンダー

# TrackEdit
source: Unfreeze to Instrument Track
ja: インストゥルメントトラックにアンフリーズ

# TrackEdit
source: Unfreeze to Realtime Audio
ja: リアルタイムオーディオにアンフリーズ

# TrackHeights
source: Large
ja: 大

# TrackHeights
source: Medium
ja: 中

# TrackHeights
source: Minimal
ja: ミニマル

# TrackHeights
source: Normal
ja: 標準

# TrackHeights
source: Overview
ja: オーバービュー

# TrackHeights
source: Small
ja: 小

# TrackHeights
source: Tiny
ja: 極小

# TrackHeights
source: X-Large
ja: 特大

# TrackIndicator
source: Track "%(1)"
ja: トラック "%(1)"

# TrackInfo
source: Automation Curves: %(1)
ja: オートメーションカーブ: %(1)

# TrackInfo
source: Empty Track
ja: 空のトラック

# TrackInfo
source: Events: %(1)
ja: イベント: %(1)

# TrackInfo
source: Launcher Cells: %(1)
ja: ランチャーセル: %(1)

# TrackInfo
source: Sub Tracks: %(1)
ja: サブトラック: %(1)

# TrackLayers
source: Activate Layer
ja: レイヤーを有効化

# TrackLayers
source: Add Layer
ja: レイヤーを追加

# TrackLayers
source: Duplicate Layer
ja: レイヤーを複製

# TrackLayers
source: Hide Layer
ja: レイヤーを隠す

# TrackLayers
source: Remove Layer
ja: レイヤーを削除

# TrackLayers
source: Remove Selected Layers
ja: 選択されているレイヤーを削除

# TrackLayers
source: Rename Layer
ja: レイヤー名を変更

# TrackLayers
source: Solo Layer
ja: レイヤーをソロ

# TrackLayers
source: Unpack Layer to Track
ja: レイヤーをトラックに展開

# TrackLayers
source: Unpack Selected Layers to Tracks
ja: 選択されているレイヤーをトラックに展開

# TrackList
source: New Scene
ja: 新規シーン

# TrackList
source: Track Scenes
ja: トラックシーン

# Tune Mode
source: Modify Tune Mode
ja: チューンモードを変更

# Tune Mode
source: Scale
ja: スケール

# Tune Mode
source: Universal
ja: ユニバーサル

# Video
source: Create Audio Playback Track
ja: オーディオプレイバックトラックを作成

# Video
source: Create Audio Track
ja: オーディオトラックを作成

# Video
source: Do you want to create an audio track for the sound from the video?
ja: ビデオからのサウンド用のオーディオトラックを作成しますか？

# Video
source: Extract Audio
ja: オーディオを抽出

# Video
source: Extracting Audio
ja: オーディオを抽出しています

# Video
source: Import Video
ja: ビデオをインポート

# Video
source: Link Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク

# Video
source: Remove Audio Playback Track
ja: オーディオプレイバックトラックを削除

# Video
source: Remove Audio Track
ja: オーディオトラックを削除

# Video
source: Replace Video
ja: ビデオを置換

# Video
source: Show Audio Track
ja: オーディオトラックを表示

# Video
source: Unlink Audio Track Editing
ja: オーディオトラック編集をリンク解除

# Video
source: Update Audio Track
ja: オーディオトラックを更新

# Video
source: Use Video Frame Rate in Timeline
ja: タイムラインでビデオフレームレートを使用

source: Video
ja: ビデオ

# VideoClip
source: Codec not supported!
ja: コーデックをサポートしていません。

# VideoClip
source: Unknown Format!
ja: 不明なフォーマットです。

# VideoEdit
source: Extract Audio to %(1)
ja: オーディオを %(1) に抽出

# VideoEdit
source: Import Video
ja: ビデオをインポート

# VideoEdit
source: Only extract Audio
ja: オーディオのみを抽出

# VideoEdit
source: Spot
ja: スポット

# VideoEdit
source: new Track
ja: 新規トラック
